Design
 
- Será um App Mobile com sistema operacional Android e Ios.

- O banco de dados utilizado será o Parse

- Para efetuar o cadastro será possível cadastrar a biometria e reconhecimento facial de modo a permitir um acesso mais ágil.

- Ficara à critério do cliente realizar o login com e-mail e senha ou só com a biometria.

- O aplicativo terá a pesquisa via "comando de voz" caso o passageiro não possa digitar.

- Terá um canal direto via WhatsApp para dúvidas sobre viagens ou problemas técnicos com  o app.

- A forma de pagamento será: Crédito/Débito/Picpay ou dinheiro.

- Deverá ter um sistema de GPS

- Deverá ter um sistema de verificação de condições climáticas

- Deverá ter um local para o cliente colocar o destino desejado e horário da viagem.






